;Para correr el programa primero debe ensamblarlo con el tasm
;luego ligarlo con el tlink
;y posteriormente ejecutarlo escribiendo el nombre del programa en la linea de comandos.
;El programa despliega una interfaz grafica en la que se muestra un tablero junto a un menu.
;El tablero es de 7x7 casillas, cada una de 6x3 (columnasxfilas) de la pantalla.
;El menu contiene 8 opciones con las que se realizar acciones de informació y de juego.
;Al jugar, se despliega al personaje Hassam, el cual se puede direccionar a cualquier lado.
;Se tira un dado, tocando la tecla "i", y segun la cantidad que salga, así se movera Hassam.
;Una vez que se movio, se solicita la posicion de la alfombra (horizontal o vertical).
;Luego se solicita la fila y la columna de la casilla donde se quiere insertar la alfombra.
;Tanto las filas como columnas del tablero van señaladas de la "a" a la "g".
;Se debe escribir una coordenada de casilla que sea adyacente a Hassam.
;Se inserta la alfombra y se solicita cualquier tecla para regresar al menu.
;Cuando regresa al menu, toda la informacion de tablero se borra
;Pero al elegir nuevamente la opcion de jugar partida actual se reestablece todo lo que había en el tablero.


;Analisis de resultados
;Desplegar ayuda: A
;Desplegar acerca de : A
;Agregar jugadores: A
;Realizar jugada: A
;Tirar dado: A
;Mover a Hassam segun resultado del dado: A
;Desplazamiento de Hassam por el tablero: B (llega hasta los limites del tablero, no se devuelve)
;Solicitar datos para insertar alfombra: A
;Insertar alfombra: A
;Actualizar datos de los jugadores despues de cada jugada: A
;